OK 欢迎回来
这节课 咱们继续
上节课的话 咱们已经把这个首页
整个这个首页已经开发完了
这节课的话 咱们把那个电影详情页面
也就是说这个页面
就这里
项目实战
然后这个电影详情
也就是这个页面
我们把这个页面 我们把它做一下
OK
好 这里的话呢 首先呢 肯定要先
创建一个这个主键 是吧
它是属于这个views里面的
好 这边的话 我们就叫做这个movie
movie 然后detail 然后screen
S-C-R-E-N
screen.chista
好 这边 这边的话 还是首先的话
import
view
然后text
stylesheet
from
rector
let you
好 然后加这边的话
export
default
function
然后movie
这个detail
screen
tellscreen
OK
好 然后加这边的话 首先
return
好 先写一个view
然后text
这个是电影详情页
OK
先把这个简单的主键 先把它写一下
写了之后 然后接下来下一步
下一步的话 我们希望 希望什么
希望这边的话 你在点击这个详情的时候
不是点击详情
就你这边的话 在点击这个电影的时候
对吧 就用户的话 在点击这个电影的时候
是不是能够跳转到详情页面
对不对 那这里的话 就会设计到一个这个跳转的这个操作
那具体的话 用户点击是在哪里点击的
是不是在这个movie list item
就这里 这里的话 我们整体有一个这个priceable
这边的话 他是一个可以点击的 用户点击之后
他接下来 他触发的是这个
这个函数
这个函数的话 在这里 我们就要做什么
是做具体
具体的跳转工作
对不对 我们要做具体的这个跳转工作
那回忆一下 我们这边的话 这个导航能跳转的话通过什么
不通过这个nevergation
对不对 我们会有一个nevergation
会有一个这个nevergation
nevergation上面的话 会有一个叫做nevergate
nevergate 会有这么一个这个方法
通过这个方法来进行这个跳转
然后在这里面的话 第一个就是什么 就是你屏幕的名字
那说起来的话 现在我们屏幕还没配置
所以我们来到这边 app.js 里面
我们这边呢 把这个详情 详情页面 我把它配置一下
这里的话 电影详情
首先的话 把这个这个页面先把它引入
import
然后movie
movie detail
然后screen
然后front 啊 当前目录下面的views
下面的这个movie detail screen
先把它引入 引入了之后 然后接下来的话 这里
这里我们把注释写一下 这个是首页
这个是首页 好 然后加这个这个的话是电影
详情页 电影详情页
好 然后接下来的话 这边你把这个名字把它写一下
这个那么那么的话 我们就写叫做movie detail
对吧啊 components components对应的就是这个
对应的就是他啊 然后接下来这个的话 他是没有那个
呃自定义的主线 这边我们来看一下啊 来看一下
好 这边这边呢 你就稍微把这个名字配 把它配置一下
这边呢 叫做电影详情 对吧 叫做电影详情
ok 啊 所以说我们这边呢 我把它配置一下
这边这个header就不再是对应的是一个函数了啊
对应的这边的话 啊 这里就不是header
这里的话 整个呢 就是title
电影详情 对吧
再加上去中 去中的话 这边他有一个这个配置选项
叫做这个header
然后title title online
你把它设置为center ok
首先把这个页面先把它配置好 配置好了之后
然后接下来关键是这个跳转啊
我们这边的话 最终用户点击 其实是点击的是
呃 点击的是这个
对吧 这个的话 我们通过level gaiting
然后接下来level gate 通过这个来跳转
那首先第一个参数 第一个参数应该是什么
第一个参数是不是应该是我们这边这个app
我们把这个其他那个
关闭以保存啊 只留这几个 好
那第一个参数的话 是不是就是应该是你这边这个名字呀
detail
对不对 啊 当我们这边还需要第一 第二个参数
这个一会再说 好 那这边的话一会的话
他能够跳转到这个详情页面 但是现在有一个问题
什么问题呢 就你的这个level gaiting
从哪里来 对不对
你哪来的这个level gaiting 那这个level gaiting的话
其实就是啊 我们回头的话 这边通过这个props
啊 这边我们通过这个结构 这边的话
把这个level gaiting 把它拿到
那这边的话 你既然通过这个结构 拿到这个level gaiting
那意味着什么 意味着你这边
你在使用这个movie list的时候
你这边的话 是不是就是要给他传一个level gaiting
对不对 意味着你这边的话要传一个level gaiting
啊 所以我们这边的话 level gaiting等于一个
level gaiting 啊 包括下面
包括下面也是 ok
那你这个movie list level gaiting 又从哪里来的呢
好 我们这边的话 同样是通过这边props
来获取的 ok
通过props来获取的 那你这边的话
通过props来获取的意味着什么 意味着你的这个
home 这边在使用的时候
home这边 这边在使用的时候呢
这边的话是不是应该是把这个level gaiting
把它传递过来 对不对 这边的话 level gaiting
等于一个level gaiting
啊 这边 level gaiting ok
好 那接下来你这个home的这个level gaiting
又从哪里来的 啊home的话我们是在这个
app.js里面 我们是配置了的
对不对 我们在这边的话我们是配置了的
配置了的话 那我们这个home screen的话
这边的话就可以通过什么呀
通过这边结构的方式 拿到这个level gaiting
是不是一层一层这边就通了
对不对 首先这个home screen
home screen我这边这个主键
我这边可以结构拿到level gaiting
好 然后接下来我这边在使用这个
movie list的时候 我往下传
然后让movie list里面再使用这个movie list
item的时候啊 往下传
然后接下来这边这个movie list item
通过这个pops 是不是拿到 对不对
好 来我们来测试一下 来测试一下
保存 保存了之后
然后接下来这边来看一下啊
这边的话我们点击 跳过来没有
是不是跳过来了 当然这边卡住了
我这边手机是跳过来的
看到没有 是不是跳过来了
除了跳过来以外 我们这边还需要一个东西
什么东西 就一般来讲的话
我们这边跳转到这个详情页面的话
我们需要把什么传递过去
就需要把一个这个id
对不对 把这个id把它传递过去
然后说说来到我们的这边这个list
来到这边 这边在点击的时候
我这边的话我就这样子来写
这里的话 然后写成一个函数
这边函数price handle
在这里面我通过什么呢 通过data
data 是不是这边结构拿到的
这个是不是之前说了
是不是就是一个一个这个电影信息的这个对象
对吧 然后点id
传过来 传过来之后 然后叫这边接收一下
接收了之后
然后接下来我这边的话我就传递
第二个参数 就是这个id
对吧 我在跳转的同时
我把这个id我把它传递过去
那传递过去的话呢
来到我们这个detail这边
那这边的话我们就可以干嘛
这边的话我们通过这个root
是不是就可以拿到
对吧 我们这边我们解构一下
这边通过这个root
就可以拿到
拿到 然后接下来我们这里
这里的话就Const
一个id
等于一个root.promise
我们来看一下能不能拿得到
我们这边就在后面
加一个什么呢 加一个id
好 然后加我们这边我们来看一下
保存
保存之后然后加这边报了一个错
我看一下报了什么错
这边是undefine is not an
呃 这边的话是root.promise
报的是一个undefine
看一下
这边的话movie detail screen
movie detail screen
这边
这边的话照理说这个root可以拿到
我看一下
这边的话这样子
我在下面
下面我来
打印一下这个id
id 然后加这边的话保存
保存之后然后加这边我们来看一下
这边我们点击 我不是要生
拿到了吗 是不是拿到了
对不对 这边传递过来了
好 传递过来了之后 然后接下来下一步
下一步的话是不是应该是根据
这个传递过来的id
是不是寻找对应的这个电影
对不对 跳转过来的时候
跳转过来的时候
会有一个电影的id
传递过来
然后正常情况下
我们需要什么呀 是不是需要
根据这个id发送什么呀
是发送请求
获取对应id的电影信息
对吧 但我们这边是做一个模仿
那这边有没有这个api
我这边有的
这边有一个看到没有 这边
fan the movie by idapi
你传一个id给我
让我这边把这个电影给你找到
好 那我们这边把这个api
我把它引入进来
这边是引入这个api
这边的话 import
然后front
这是上一集目录的api
下面的service
好 然后接下来这里
这里的话就是应该是有一个
首先要维护一个状态
维护
维护一个状态
用来保存电影信息
对吧 好
所以说我们这边的话 import
一个user state
以及还有一个什么
user effect
对吧 好
然后接下来这里
这里的话就是const
一个moving info
然后set
moving info
那等于一个user
state
一开始的话
这边是一个空对象
好 然后接下来
这边的话是
我们这边还是需要有一个那个等待
所以我们这边把那个loading
把他引进来
引入
引入这个自定义
自定义
主键
这边 import
loading.com
front
这边的话是components
下面的loading.com
这边的话
还是
就是
什么呢 就是内容是否夹仔
这边这个const
一个loaded
然后set loaded
等于一个user state
一开始是一个force
这边就是默认没有夹仔
是吧
好 接下来这里的话
就是应该是一个
user effect
然后function
然后它的依赖
它依赖的话就是这个id
对吧
好 在这里面
在这里面的话就是fand
调那个api
调这个api之后
然后你把这个id
你把它传过去
它是一个promise
所以这边就是
ren
然后res
好 然后在这边的话
我们来打印一下
先来打印一下
console.log
res
好 然后在这边的话
保存之后
然后加这边报错了
我看报的什么错
这边service is not
这边应该是解构
这边通过解构
把解构出来
保存一下
保存了之后
然后加我们这边
我们来看一下
这里不用我点
我不是药绳
这边你看
我不是药绳对应的
这部电影的信息
是不是就出来了
对不对
出来了
好 出来了之后
然后今天我们需要
把它设置到哪里去
我们这边呢
就需要set
movie info
把整个res
是把它设置进去
对吧
ok
好 然后接下来在这下面
下面的话我们这里
这里的话就
返回一段ges查
那这里呢
就是一步一步来
这里首先的话是什么
首先的话是一个视频
是吧 视频下面
这个是可以滚动的
因为你把这个
把这个点开之后
它是可以上下滚动的
对不对
好 那我们一个部分
一个部分来
首先最外层一个view
一个view
好 这边呢
分为上面部分
和下面部分
然后上面部分
是视频
然后下面部分
下面部分是什么
是可滚动
对吧
这个对应的是
电影的详细
进行
ok
然后把那个样式
把拿过来
这边这个movie detail
样式
样式在这里
样式是蛮多的
好 那把拿过来放着
ok
好 这里把它折起来了
好 然后接下来就一个区域
一个区域来写
那这边呢
首先上面
上面的话是一个view
它是视频
view
这边把这个样式
把它挂上去
style
等于一个
styles
点这个vd
container
好 里面
里面的话
然后我要放这个v流
v流的话
我说了我们之前的话
用的是什么
它那个export
提供了一个叫做export av
对不对
从这的话
你可以解构一个什么
是解构一个a流和v流的这个主键
这我们之前用过的
用过的
所以说我们这边就用这个东西
那我们这边的话就是
import
这边解构
把这个v流
把解构出来
解构出来之后
然后接下来的话
这边的话就放这个v流
这边就一个单标签就可以了
好 这边
这边你需要配置一下
它的视频的来源之类的
我们这边把它配置一下
这里的话首先
style
等于一个
styles
点v流
对吧
好 大家这边
一个很重要的是这个source
source的话
就应该是等于什么
你现在电影
电影的信息存在哪里面的
存在这个mov
info里面
mov info里面就会有一个什么呢
大家看一下
mov info里面
这边就会有一个vd
看到没有
这个就是什么呢
这个就是你的那个
那个电影
关了 关了
这边
这个就是你那个
电影
它所对应的这个视频资源
资源的这个地址
好 是说我们这边就直接
来到这边
这就是应该是点vd
对吧
好 然后加这边的话
把那个其他的一些配置下
把它设置一下
resize model
mod
等于一个
这边设置的是contain
这个就和那个图片是一样的
contain
好 然后还有一个是shouldplay
它就是自动播放
这边设置的是一个自动播放
OK
这个就是上面的这个视频
就做好了
来 我们来看一下
来看一下
保存
保存了之后
这边这边hit
我们这边得把那个emotion
emotions
把这个引进来
引进来之后
然后加这边
我们把这个宽高
const
wise
hit
等于一个demotion
emotions
window
对吧
这边把这个hit和wise
把它获取一下
好 然后加这边保存
保存了之后再来看
我们这边演回去
大家这边过来
你看这边
是不是自动播放了
对不对
整个这个视频就出来了
当我这边的话
我其实我调了花了一点时间
就整个这个视频
你这个你自己引入的话
你会发现这里面的话就是
主要就是样式
样式方面
我背后其实是给了一个
黑色的背景
看到没有 在这里
给了一个黑色的背景
OK
这里就出来了
其他的都是有的
都是动物世界
OK
都是有的
有的东西说你点进去
为什么感觉好像卡了一下呢
那是因为什么
是不是因为我这边
设置了一个延迟呀
在这里
这统一都设置了一个
两秒的延迟
所以说我们一会要干嘛呀
一会我们这边
这边我们是要看
这个内容是否夹仔
要把那个
就是这个loading
看我是不是要把它用上
这个在首页用过的
对吧
一会再用吧
我们这边先先
继续往后面写
好 然后接下来
下面部分
下面部分的话
就是什么呢
就是你的那个
电影的详细信息了
那这边呢
首先是一个screwview
把引进来
这边
screwview
把它放到这里
然后在screwview里面
又可以分为
两个部分
首先是什么呢
首先的话是你的一个
这个
上面
上面这一块
对不对
整个这一块
然后接下来
下面这个单独一个部分
说说我们这边
让我们来写一下
首先这边我给了一个view
给了一个view
view
然后接下来这边的话
style等于一个
styles.headercontainer
然后接下来里面
里面的话对应的就是
分为headertop
和这个headerbottom
分为
分为上面
这个电影信息
以及什么呢
下面的
两个按钮
你看这边下面
下面就是整个这一块
这一块的话
又分为这边上面
上面和这个下面
那接下来这一块
这一块是不是
左边和右边
对不对
这边又可以继续往里面分
我们把这边
把这个样式写一下
这边两个view
两个view
这边的话style
等于一个styles
点这个headertop
然后下面
下面的话是headerbottom
就是下面的两个按钮
然后里面
里面又可以分为左侧海报
里面
又可以分为左右
两个部分对吧
一个是左侧海报
一个是右侧电影信息
OK
所以这边的话就是view
然后style
等于一个styles
点这个header left
以及一个header right
这边
header right
好
一个部分一个部分来写
现在我们把这个格子已经分好了
上下左右分好了
分好了之后
然后接下来首先是左边
左边的话很简单
左边就是他的图片
对吧
所以这边的话就是一个image
image
这边就是style
等于一个styles
然后movieimage
然后接下来这边让他的source
source的话
等于一个UI
然后我们这边是叫做movieinfo
对吧
他有一个movieimage
是左边
好
然后接下来右边
右边的话这边就是什么
这就是你这个电影的名称
然后你的分数
上映日期
反正反正就是一些信息
对吧
就是一些这个信息内容
你把它IZIZI
把它确认出来就可以了
好
我们这边把它写一下
这边首先就是text
这边的话
style
等于一个styles
点这个title
那这里面的话就是movieinfo
点title
然后接下来的话这边
第二个
第二个的话是score
对应的是什么呢
对应的是arrange
OK
那这个arrange的话
要做一个处理
这个和我们那个
在凤组件
做的处理是一样的
就这边让你看它
是否是v0
因为它有些是0
对吧
如果是0的话
你这边就写一个
站无平分
否则的话
这边是什么
这边就是显色
movieinfo
点这个arrange
然后加上一个什么
加上一个分
OK
好
然后下面一个
下面一个是上映日期
这边的话
movieinfo
然后点
然后前面的话是上映
上映日期
这边的话
style
等于一个styles
这样式写好了
直接用是不是很爽
后面的话
样式都是一样的
这边我就写一个common style
这边是样式
然后有一个导演
有一个主演
这边是导演
导演
这边对应的是g1n
然后rs
对应的是这个
就这一块
就是导演
这个是类型
这是类型
这个还不是导演
回到这边
这个是他的类型
电影的类型
这个是导演
导演的话对应的是
这个
directors
然后还有一个
还有一个
这个是主演
主演你要注意
主演的话
他这个人比较多
你看
你看这个
这个主演
对吧
对应很多
这边的话
对应的就还是要把他
这个解决一下
我们这边
就是这边cast
然后接下来
这边
看他的这个nence
点nence
这个nence
大于一个13
是否大于13
如果大于13的话
我们这边
做一个解决的操作
点cast
点这个snice
这边0 13
然后加上一个什么
点点点
对吧
否则的话就是
movieinfo
点cast
OK
整个这块
右侧的这个信息
我们就写完了
好来我们这边
我们来看一下
我这边保存
保存之后
然后加这边来看一下
我不是要省
这边有些主见
image
保存
保存了之后再来看
这边我不是要省
这是什么
movieinfo
写错了吗
这边movieinfo
movieinfo
对的呀
然后接下来
cast
我看一下我这边
是不是写错了
这边cast
对的呀
movieinfocast
他这边说的是一个
undefine
你访问他的nence的时候
他是undefine
他的nence
这边我稍微看一下
我知道了
因为我们一开始给的是什么
给的是一个空对象
他刚进来的时候
刚进来的话他是个空对象
空对象的话他这边本来cast就是undefine
这些都是undefine
都是undefine
你再去访问他的nence
他是没有的
那我们这边怎么办
我们这边就把loader用上吧
这边就是
return
这边就是loader的
看你是否加载好了
如果加载没有加载好
我们这边就是
loading counter
就渲染这个逐渐
否则的话这边就是
这个逐渐
这边就把整个这一块
把他进去
对吧
ok
然后加在上面
上面你请求
请求完了之后
然后加你这边
那就是应该是set
set这个loader的
所以把它设置为处
或者你这边的
把它设置这个区反
也可以
这边loader的
区反也可以
因为他一进来是force吗
好
让我们这边我们保存一下
保存了
我们这边再来看一下
帮我点火不是要生
这边首先努力加载
是吧
是不是出来了
对不对
这一块的话就出来了
ok
那他有些名字比较长
比如说这个大头儿子
这比较长
你这边最好你给他
就是这个东西
这东西你给他设置个宽度
你可以给他设置个宽度
ok
这就你们下来自己处理了
OK
比如像这个
这个都还好
总之他有些名字比较长
有点长的话
你这边你也可以把它省略
但是你都点到详情页了
你把它省略是不是不合适
对不对
你说你首页的话
显示不完
比如说显示不完
把它省略
我这边我都点到
详情页了
详情页你还给我省略
那我在哪能看
他的完整名字呢
对不对
所以你这一块的话
就是不应该是
做省略操作
而是什么呢
就是你把那个名字
宽度
他这边一排排不下之后
他就自动就换行
这个就你们自己下来自己处理了
我这边就不处理了
这是这个
这个信息
就是电影这一块
把这个暂停下来
我这边应该是
这边应该是要把那个
这边少个东西
还有一个这个
use native control
这个就和那个
HTML里面的video
还有一个那个control
是一样的
这边你进来看一下
这边进来看一下
OK 你看这边是不是有一个
对吧
这边也可以放到全屏
把全屏来看
OK
把它暂停一下
然后接下来的话
下面
下面的话是什么
下面的话是不是这两个按钮
那这两个按钮其实很简单
我们快速把它写一下
下面的两个按钮
接下来是下面
那这边的话就是
两个view
这边的话style
等于一个style是
左边的话是这个price
price style
这是第一个盒子
第二个
第二个也是price style
然后接下来在这边
这边的话里面就是一个
image
这边的话style
等于一个price
image
再加这边这个source
source的话
等于一个什么呢
等于一个require
点点
然后assets
然后下面的这个default
有的同学可能会问
就是
为什么有的图片这边source是uri
有的是require呢
一般来讲的话就是我是本地的图片
比如说我这边是从assets里面
拿的图片
那我们通过什么呢
就因为你是本地的嘛
我们通过require
把它夹在出来
那像这种
这种是不是网络图片
对不对
你看这边这个json
你看这个movie image
它是不是一个网络的地址
对吧
那这边我们就是通过uri
很清楚
然后下面的话是一个text
这边的是一个想看
这边的style
等于一个styles
然后点pricetext
然后对应的功能我就没写了
就是这两个按钮对应的功能
然后接下来里面
里面的话也是一样的
把它格式换一下
这边的话是一个star
这边的是str star
star default
这边的话是一个看过
看过
ok 两个按钮
上面的话是左边的
下面的话是右边的
来看一下保存
保存之后怎么了
这个图片
图片没找到
这里先进
多了一个
好
然后保存
保存之后再来看
ok了
这里重新进来吧
就出来了
对不对
这里出来了
这个图片
这个按钮好像这边
应该是高度
我看一下是
我这个
哪个没设置吗
哪个样式没设置吗
price
style
这边是对的呀
先往后面写吧
先往后面写
一会再来挑
好
然后接下来的话
这边再往下面走
再往下面走就应该是
哪个了
这边的话
再往下面走的话
是不是就这一块了
对不对
就是你的电影
它的一个详细介绍
所以接下来的话
它应该是在
首先我们这个
这个是header
在这个header container
这外面
这外面的话
然后这边的话
会有一个price
它是可以点击的
priceable
大家里面
里面的话
其实就是一个text
怎么样
text
然后接下来里面就是
你对应的这个内容
这边的话
其实它有一点
难题
就稍微有点需要处理的
它这边的话叫做summary
我们一个一个来看
这边
这里
它叫做summary
OK
那照理来讲的话
你这边这个text
对吧
那这样我们这边
一个一个来看
首先这边保存
保存了之后
priceable没有那个
没有引容
priceable引入一下
好
然后加这边的话保存
保存之后
然后加我们这边
我们来看一下
你看这里
这里的话
会涉及到一个问题
这里会有个什么
这会有个P表钱
对不对
这里会有个P表钱
这里是首先
遇到的第一个问题
那这里怎么办呢
这里的话
让我通过
我这边那是
通过这个政则的这个方式
把它就是解决出来的
那我这边就是summary
然后接下来点replace
然后加这边
它是可以接受一个政则的
然后我把整个这个
给它替换掉
这政则
政则我就直接拿过来了
这个是在这个这边
这一块
通过这个制服串
它有一个replace的方法
这replace
它就是替换的意思
它这边接受的这个参数
这个就是一个政则
就是你这个匹配上的
被这个政则表达是匹配上的内容
就会被进行一个替换
ok
替换掉之后
然后加我们这边
我们来看一下
保存
保存之后
然后加这边
来看一下
点击
是不是没了
对不对
首先第一个问题解决了
第二个问题
第二个问题就是有些你动物
这个这个他的简介他很长
看到没有
他很长
那很长
这个怎么办呢
好这边
这边的话他倒是可以这个滚动
我们这边是不是设置了
他是这个screwview
screwview
这边忘记那个了
忘记给样式了
style
等于一个
styles
点
停了
它这边的话倒是可以滚动
保存一下
我们看一下
过来
这边倒是可以滚动
对不对
但这个还是太长了
这边你看
比如这里
对吧
ok
那怎么办呢
我这边想做一个效果
就是大家看到的
就是这里
把这个暂停
就像这种
就默认他只有这么高
看到没有
默认他只有这么高
大家我点击之后
我再把它这个显示出来
这个怎么做呢
你看在这里
这里的话
我首先的话
我给他添加一个这个样式
这边他是有样式的
这边style
然后接下来
这边他是
style
点这个
movie
这个
intro
text
当然这个的话
只是设置了一下
那个文字的这个样式
我们先这个文字的样式
这个比较丑
对吧
稍微设置了一下
这边
对吧
没那么紧的
ok
关键是你现在的话
他还是干嘛呀
是不是还是这个太多了
对不对
好怎么做呢
好我这边的话
给整个这个
这一块
就是电影介绍
我包了一个prisable
这个刚才大家是看到的
对吧
好我这边的话
给他设置一个style
看到没有
style
然后接下来的话
这边的话是style
有一个style
点movie
intro container
首先这个是外层盒子
好
然后接下来的话
我这边的话
我给他设置了一个高度
这里大家看一下
就是在下面
这边得把样式打开了
在这里
你看
我的这个movie intro container
我是设置了高度的
高度为多少
高度我这边是为100
让我们这边我们来看一下
全部保存
保存了之后
你这边可以看到
重新进来
这边大家可以看到
你看
由于我们这边
设置的高度是100
说你看他这边
是不是就被截断了
对不对
你看整个这一块就被截断了
那我如果我把这个高度
我把它设置为autom
设置成autom之后
然后架你这边保存
保存然后架这边你看一下
当你把高度设置为autom的时候
他这个时候是不是显示全了的
对不对
这个是显示全了的
为什么还多了一些
多了一些生物
这边给了一个margin
给了一个margin bottom 50
因为到时候
这一块要显示那个选座的
会有一个选座的这个按钮
明白了这个道理之后
那我们这边就可以做了
怎么做呢
把这个先暂停
这太吵了
怎么做呢
我这边一开始我设置你为100
然后接下来我这边多了一个样式
类
看到没有
多了一个样式类叫做autohit
这边我就是把这个
高度设置为什么呢
设置为autom
好然后接下来的话
我这边的话
我来维护一个这个状态
维护一个状态
这边
高度
高度是否autom
我们这边const
这边就是一个isautom
isautohit
这边setautohit
OK
这边
这边的话一开始的话是等于一个force
一开始它不展开吗
对吧一开始是force
好然后这样在这里
这里的话
我就把它设置成一个数组
数组
除了有这个类以外
然后接下来我根据你什么呢
根据你isautohit
根据你的这个值
你的这个值
它是否是
等于一个q
如果等于q的话
我这边就把style
点什么呢autohit
再把它挂上去
否则的话就什么都不管
看到没有
我这边的话就这样来做
这边的话我就根据你这个
当前isautohit的这个值
它是q还是force
如果是q
我把什么挂上去
我是不是就把
就把这个样式内挂上去
那这个样式内的话
它这个hit auto
这个auto
就会把它给覆盖掉
对不对
好然后接下来这边这个
prisable
这边的话你要做的这个点击
要做的事情是什么
要做的事情
是不是就是做一个切换
把那个isautohit做一个切换
对吧
我们这边
function
这边要做的事情很简单
这边那就是set
autohit
然后把那个isautohit
把它取一个反
OK
我们这边来看一下好不好使
全部保存
保存了之后
然后再这边来看一下
你看一开始的话
这边的话
把这个暂停
一开始的话
你看这边
它高度是100
对不对
我点一下
你看
搞定了
点一下
这边是不是折叠起来了
看了没有
整个这一块
怎么做的
其实就是通过设置它的高度
明白没有
各位
就是设置它的高度
好
看来最后
最后的话是一个这个选择按钮
是吧
选择按钮
那把这个选择按钮
把它写一下
那这边还有一个view
这边style
等于一个style是点是lake
bitncontainer
那里面的话是一个prisable
还可以点击吗
对吧
好这边
这边是这个style
等于一个select
setbitn
那里面
里面是一个text
那这边是一个选择购票
选择购票
这边它也有个样式
style
等于一个style
点这个bitntext
OK
那点击事件的话
我们回头再写
回头再写
好我们这边我们保存一下
保存
这边来看一下
这边
进来努力加载招
就出来了
对不对
你看这边下面的话是一个
选择购票的按钮
这边你这边是默认这个
简介是没有显示完的
你点一下
这边是不是可以显示完
由于这个下方留了这个50个像素
说你这边可以就是刚好拉到这个位置
把这个选择购票
是不是把它就是
就是这个选择购票这个按钮
是不会把这个文字把它挡住
对吧
你如果不设置那个margin bottom 50
它就是这样子
这个样子
它就有部分文字会被挡住
这边
这边都是其实都是需要花时间去调的
OK
大家看我就是讲课的时候
就这边的话就直接就写了
效果就出来了
但其实当时调这个样式的时候
就是花了一些时间的
OK
这个就是想请业
整个想请业
那总结一下整个这一块的话
其实整体来讲也不难
就是什么呢
主要其实就是首先要获取到这个id
对不对
获取到这个id
把id获取到之后
然后根据这个id
是拿到这个电影的信息
拿到电影的信息之后
然后接下来这边干嘛
就把它选出来就可以了
对不对
OK
整个这一块
电影想请这一块
我们就做完了
大家下来的话
把整个这一块把它写一写
电影想请
好吧
这期课就先到这里
再见